Repository: Samurai016/Minimal-Design
Catalog: settings/i18n/*.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Color
ja_jp: 色
zh_tw: 顏色

source: Visualization
ja_jp: 視覚化
zh_tw: 可視化

# displayelementflaglabel
source: Show element at the top
ja_jp: エレメントを上部に表示します
zh_tw: 在頂部顯示元素

# displayelementlabel
source: Element at the top
ja_jp: 上部の要素
zh_tw: 顶部元素

source: Heart rate
ja_jp: 心拍数
zh_tw: 心率

source: Battery
ja_jp: 電池
zh_tw: 電池

source: Formats
ja_jp: 形式
zh_tw: 格式

# formatsLabel
source: See here for date available formats
ja_jp: 使用可能なフォーマットについては、ここを参照
zh_tw: 請參閱這裡以取得日期可用格式

# formatsLink
source: https://github.com/Samurai016/Minimal-Design/blob/master/README.md#label-mapping
ja_jp: https://github.com/Samurai016/Minimal-Design/tree/master/docs/ja
zh_tw: https://github.com/Samurai016/Minimal-Design/tree/master/docs/zh-TW

# imageLink
source: https://raw.githubusercontent.com/Samurai016/Minimal-Design/master/labels.png
ja_jp: https://raw.githubusercontent.com/Samurai016/Minimal-Design/master/docs/ja/labels.png
zh_tw: https://raw.githubusercontent.com/Samurai016/Minimal-Design/master/docs/zh-TW/labels.png

# imageLabel
source: See here for watchface labels mapping
ja_jp: 監視のラベル・マッピングについては、ここを
zh_tw: 請參閱這裡以進行監看標籤對映

# weekdayformat
source: Weekday
ja_jp: フォーマット 1
zh_tw: 格式 1

# dateformat
source: Date
ja_jp: フォーマット 2
zh_tw: 格式 2
